Repository: jidaikobo-shibata/a11yc
Catalog: languages/jwp_a11y-*.po
Languages: ja

source: A plugin to check accessibility. Help to generate Evaluation Report (need PHP 5.6) and Check each posts (can be used PHP 5.3). with consideration for the JIS X 8341-3:2016 and WCAG 2.0.
ja: WCAG 2.0 と JIS X 8341-3:2016 に配慮したサイト構築をたすけるプラグインです。アクセシビリティ方針、アクセシビリティ報告書の作成支援（要PHP 5.6）と、個々の投稿のアクセシビリティチェックを行います（要PHP 5.3）。

source: Jidaikobo Inc.
ja: 時代工房

source: Accessibility Center
ja: アクセシビリティ センター

source: Settings
ja: 設定

source: jwp-a11y Settings
ja: jwp-a11y 設定

source: Pages
ja: ページ一覧

source: Checklist
ja: チェックする

source: Issues
ja: 問題点

source: Bulk
ja: 一括処理

source: Documents
ja: 参考資料

source: Skip accessibility checklist messages.
ja: アクセシビリティチェックリストを読み飛ばす

source: End line of accessibility checklist.
ja: アクセシビリティチェックリストの終端です

source: Accessibility Checklist
ja: アクセシビリティ チェックリスト

source: This checklist is according to WCAG2.0 (Web Content Accessibility Guidelines).
ja: このチェックリストは、WCAG2.0 (Web Content Accessibility Guidelines)に基づいています。

source: To show accessibility information: <code>[jwp_a11y_results]</code>
ja: アクセシビリティ方針、報告書等を表示するページには、次のショートコードを入れてください: <code>[jwp_a11y_results]</code>

source: In the automatic check, accessibility problems were not found.
ja: 自動チェックでは、アクセシビリティ上の問題は見つかりませんでした。

source: No dead links were found.
ja: 自動チェックでは、リンク切れは見つかりませんでした。

source: There may be no accessibility problems, but just in case, please check.
ja: アクセシビリティ上の問題はないかもしれませんが、念のため、ご確認ください。

source: Specify URL
ja: URLを指定してください

source: Check here by jwp-a11yc
ja: jwp-a11ycでこのページのチェックを行う

source: Accessibility Check
ja: アクセシビリティ チェック

source: Check and Edit
ja: 編集画面でチェック

source: Go to edit page and do accessibility check
ja: 編集画面に行き、アクセシビリティのチェックも行う

source: (current:
ja: (現状:

source: Not added yet
ja: 未登録

source: In checking
ja: チェック中

source: Additional Accessibility Check
ja: 追加アクセシビリティチェック

source: Ramdom Accessibility Check
ja: ランダムアクセシビリティチェック

source: Let us set target level
ja: アクセシビリティの目標適合レベルを設定しましょう

source: Get Urls Ramdom (WordPress Pages Only)
ja: ランダムにウェブページを取得する（WordPressで管理されているページ）

source: Num
ja: ページ数
